### Привет!

Я <b>Станислав Никитин</b>, разработчик 1С.

### Мой стек

1С, SQL, Linux, Windows, Bash, PostgreSQL, Apache, Nginx, Git, REST, Postfix, PHP, Framework Laravel, Python, Django Framework,  KVM, Docker, Docker-compose, VMWare, HyperV

### Вот, что я умею

- [Дипломная работа по курсу 1С разработчик Нетология.](https://github.com/StasVNikitin/StasVNikitin/blob/main/Diplomnaja_rabota_IT_Firma_NikitinSV_Netology.dt) Описание [требований к результату](https://github.com/netology-code/1c-homeworks/blob/master/diploma-c-reqs.md) выполнения дипломной работы по курсу 1С разработчик Нетология.
- [Курсовая работа по программе 1С разработчик Нетология.](https://github.com/StasVNikitin/StasVNikitin/blob/main/Kursovay_rabota_Nikitin_SV_Netology.dt) Описание [требований к результату](https://github.com/netology-code/applied_development/blob/master/diploma-b-reqs.md) выполнения курсовой работы по программе обучения 1С разработчик Нетология.

### Сертификаты Нетологии

- [1С-разработчик Диплом переподготовки](https://github.com/StasVNikitin/StasVNikitin/blob/main/1C_dev_Netology.pdf)
- [1C-разработчик сертификат](https://github.com/StasVNikitin/StasVNikitin/blob/main/1C_dev_Netology.pdf)

### Реализованные мною проекты:
#### ЭСТЕЙТ ПРОПЕРТИ - г. Москва, Январь 2018 – по настоящее время
*Российская компания  - управления недвижимостью(управление и эксплуатация бизнес  и торгово-развлекательных центров в Москве и регионах ). Численность компании ~ 300 человек. Есть региональные представительство.*
- Разработал и внедрил ИТ инфраструктура в облачной системе для работы финансового отдела, наладил работу по технической поддержки бухгалтерских систем и баз 1С(Бухгалтерии ПРОФ, КОРП, ЗуП) ~20баз на серверах с 40 сотрудниками. В результате перенос бухгалтерской системы компании получили стабильность доступа по SLA до 99,99% и экономию на систему 20%
- Самостоятельно произвожу техническое обслуживание, сопровождение, обновление всех 1с баз, доработку и техническую поддержку.

### ***Перечень решаемых мною задач в 1С (установка, настройка, обновление, доработка):***
- Первоначальная установка и настройка программ 1С
- Обновление конфигураций 1С (как типовых, так и нетиповых)
- Настройка 1С сервера в сети и в облачных решениях
- Настройка автоматического резервного копирования баз данных 1с
- Разработка дополнительного функционала в соответствие со спецификой деятельности Вашей компании
- Создание дополнительных отчетов и обработок любой сложности
- Создание печатных форм, отчетов, обработок без изменения конфигурации
- Разработка конфигураций "с нуля"
- Восстановление баз данных
- Перенос данных между конфигурациями 1С
- Загрузка данных из любых структурированных файлов dbf, excel, xml и т.д.
- Разработка конфигураций на платформе 1С:Предприятие 8.2, 8.3 для работы через web-браузер
- Синхронизация 1С с разными приложенияеми (например MS Excel, клиент-банк)
- Консультации по работе с программами, а также при выборе программного и аппаратного обеспечения
